מגישי המנוע : ירדן חסקל  305242166, חן נחמני 301694865
*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*

על מנת להריץ את התוכנית, יש ללחוץ על SearchEng.exe (קובץ מוכן להרצה).

קבצים בתיקייה:
------------------
posting מכיל קבצי מילון, פוסטינג ופרטי מסמכים, מוכנים לצורך צפייה במילון ללא הרצה.
project מכיל את קוד הפרוייקט.
דוחא.docx דו"ח הפרוייקט חלק א'.
partA.pfd העתק דו"ח הפרוייקט חלק א'.
lang.txt קובץ המכיל את השפות שנשלפו מהמסכמים, אין למחוק קובץ זה.


הוראות הפעלה:
-------------------
* במידה ורוצים לבצע פירסור ואינדוקס מאגר הנתונים, יש להכניס 2 נתיבים:
     נתיב 1- נתיב מאגר הנתונים. ניתן להקליד לתוך תיבת הטקסט corpus path או בלחיצה על browse לידו.
     נתיב 2- נתיב לשמירת הנתונים החדשים (מילון ופוסטינג). ניתן להקליד לתוך תיבת הטקסט
                dictionary and posting path או בלחיצה על browse לידו.
  לאחר מכן, יש לבחור האם לבצע stemming או לא, על ידי סימון V ליד stemming.
  לבסוף, יש ללחות על כפתור הstart.

* לטעינת מילון חדש לזיכרון, יש להכניס כתובת לתיבת הטקסט dictionary and posting path. 
   לאחר מכן יש ללחוץ על כפתור load dictionary.
   במידה ומעוניינים לטעון מילון שעבר stemming יש לסמן V ליד stemming.

* במידה וקיים מילון בזיכרון, על ידי טעינה או הרצה, ניתן לצפות בו על ידי לחיצה על כפתור show dictionary.

* במידה ומעוניינים למחוק את קבצי המילון והפוסטינג, יש להכניס כתובת לתיבת הטקסט dictionary and posting path. 
   לאחר מכן יש ללחוץ על כפתור reset

*לביצוע חיפוש במערכת, יש תחילה לטעון את המילון המתאים ולאחר מכן ללחוץ על כפתור הsearch in engine. לאחר מכן,
פונקציות החיפוש יפתחו. ניתן לעבור בין הרצת שאילתה בודדת לבין הרצת קובץ שאילתות לפי הטאב המתאים (single/file). 
ניתן לבחור מספר שפות לחיפוש השאילתה באמצעות התיבה מצד שמאל.
בסיום הכנסת פרטי השאילתה יש ללחוץ על כפתור הsearch. 

* על מנת לצפות ולשמור את תוצאות השאילתה, לאחר הרצתה, יש ללחוץ על כפתור הshow results. בחלון זה תמצא אופצית השמירה.



פירוט כפתורים:
------------------
לחצן Browse עליון : בחירת נתיב לתיקייה המכילה את מאגר המסמכים. 
לחצן Browse תחתון: בחירת נתיב שמירת המילון והפוסטינג.
לחצן Start: תחילת הפירסור ואינדוקס המאגר.
לחצן Show Dictionary:  מראה לנו את המילון (במידה וקיים).
לחצן Load Dictionary: טעינת מילון קיים.
לחצן Reset: מחיקת כל הקבצים השמורים.
לחצן CheckBox Stemming: סימון הצ'ק-בוקס בV - הפעלת פונקציית stemming בתהליך. 
לחצן Languages: הצגת שפות.

